嘿，这里有播客抢劫
回到我们一直在做的节目
在聚合物上可能是最大的聚合物之一
来自开发人员的请求
是什么时候我们可以得到CDN
聚合物和卷材组件，因为
每一个屁股都有些痛苦
你去的时候就像在黑客上
的想法，你必须使用凉亭和
安装一堆软件包并等待
下载所有内容，以便您可以
你知道玩东西，所以最近
高分子团队推出了全新的
这个叫做polygit的项目是
我将谈论的开发CDN
这个词在一秒钟内意味着什么
但基本上它是一个CDN，其中包括
聚合所有聚合物元素和
Web组件填充，所以如果您想
用类似的东西来破解
jsbin和聚合物，您可以完全做到
这样，如果您转到该网站
polygit dot org，您会看到它建立了
本身作为聚合物魔术服务器，
它实际上是在做什么
它只是使用github Roget CDN和
从那里提取东西并拉
他们进入您知道的jsbin或无论您身在何处
想使用CDN，所以我想做什么
这有点像给你看一些
如何使用CDN的示例
您可以将其配置为实际拉入
您自己的包裹以及
基本上只是很快就可以被黑客入侵
所以在jsbin comm上我已经设置了
这个小样品箱和主
这里要注意的是我正在使用这个
基本标签就在这里，如果您不在
熟悉基本标记，HTML基本
标签或基本元素，它只允许您
设置一个URL，然后设置任何
您用于的后续网址
脚本标签或导入，它们全都是
相对于该基地，所以我们
说这里是基本URL
polygit org斜线组件this
组件目录是聚合物
以及所有聚合物元素和所有
好东西生活着，从这里开始
如果我们有任何相对URL，它将
只是从那个目录中拉东西
所以我要引入Web组件j / s
它来自该目录，我可以
导入也会出现的聚合物HTML
从该目录中，所以既然我们已经
现在就从CDN上获得所有这些工作
如果我们愿意，我们可以坐在这里
可以创建我们自己的聚合物元素
就在茉莉花上，我要去做
马上在这里添加一个Dom模块
像ID的ID
x-foo，我会给它一个模板
就像来自X boom的你好一样
我还要给它一个小脚本标签
在这里我们称之为聚合物
构造函数，我们要说这是一个
x foo元素，然后是我们的最后一件事
想做的就是我们要确保
我们在
页面，现在您可以看到
在我们的输出中显示在那里
如果您知道，这真的很棒
挂在聚合物松弛通道上
您遇到错误或某些问题，并且
你不太确定如何解释它
对人们来说，您可以通过它
使用polygit在jsbin一起，然后
与人们共享该jsbin，以便他们可以
帮助你摆脱困境
现在我也提到了
我们构建的聚合物元素是
也包含在此CDN中
如果您发现错误或
纸张标签之类的问题
你可以去这里吗，你可以
为纸张标签编写HTML导入，以便
相反，只是聚合物也拉纸
标签，然后您就可以开始使用
您页面中的该元素，所以我将
说我要一组纸标​​签，然后
在这里我可能会写出来
像两个或三个纸标签，我们将
说第一个选项卡称为foo第二
一个我最后想要的酒吧
留下低音富巴低音，我们去了
现在在我们的输出中，我已经
这三个标签页与我一样
在期待，你知道我是否有一些
问题，我可以然后拿这个，我可以
保存这个jsbin我可以去写一个github
发出并指出工程师这一点
特别是J的垃圾箱
会帮助他们分流很多问题
更快地帮助他们调试实际
您遇到的问题和
希望现在解决问题之一
关于polygit最酷的事情是
它是可配置的，所以不仅
引入聚合物和
团队已创建，但您可以添加自己的
也拥有自己的github仓库，所以如果您
回到您的polygit org网站
向下滚动到底部，您可以
看到有这种
有趣的配置语法及其
刚开始时可能看起来有些怪异
看到它花了我几次
通过它来了解什么
它正在做，但基本上是您想要的
要做的就是在定义基础时
您
您可以通过说哦我来配置它
也想包括这个
组件，此组件可能存在
例如在某个特定的组织内部
也许您想要一个特定的版本，例如
版本1.2.3或您想要分支
对吧，也许你想要像主人
分支有一些好的笔迹权
在那里，或者您只想要
最新标签，因此如果您包含星号
而不是拉特定的版本
或一个分支，它只会给你什么
最新的标签碰巧是这样拍摄
我再次得到一个例子
小jsbin在这里，我只是去
在这里粘贴一个更好的URL，所以我已经
完成是我已经配置了polygit来拉
在另外两个依赖项中，第一个
标记为markdown的嫉妒图书馆
在github上的CH JJ组织中，
我已经告诉它获取最新标签并
我也告诉过它
虚线元素是什么
我写自己生活在
GitHub上的Rob Dodson组织，我再次
刚刚告诉它拉入最新标签
在那里，现在这两个都可用
在该CDN组件目录中，所以我
可以继续编写HTML
导入以引入markdown元素
然后在我体内，我可以
开始使用它，这样我就可以让他们工作了
标记，我们将像
你好世界的标题在那里，我们
可以看到我们得到了这种像
那里巨大的h1渲染
输出，如果您正在
元素或项目或类似的东西
那，你想向人们展示
在jsbin上，您绝对可以做到这一点
使用polygit以及一个警告
有它必须已经
为此至少发布了一个小时
由Roget缓存CDN接收
但是一旦发布约
一个小时后，您应该可以使用
当我可能现在得到最后一件事
这里提到的是一开始的
我们说的表演是一种
CDN开发时间，我的意思是
那不是您想要的CDN
用于生产，原因是
因为我们没有做任何类似的事情
硫化
或类似的东西来优化
我们向下发送的元素
你有个人依赖性
对于您导入的所有内容
实际上在价格上非常昂贵
HTTP请求，因此非常适合
开发时间非常适合黑客入侵
在点子上，但当你指出要点时
您想在其中发射东西的地方
生产您仍然想使用
像Bower这样的软件包经理，您仍然
想要使用硫化等工艺
确保您发送的是
绝对最小有效载荷，但
你知道你是否只是想弄乱
一些想法非常适合
关于今天涵盖
如有任何疑问，请离开
他们为我在评论中还是你
可以随时在社交网络上打我
您选择过去的聚合物标签
一如既往地非常感谢您的收看
下次见